Pump that thick cock, baby.
Mets ta bite tout au fond, chéri
Pump that cock deeper.
Plus profond.
This is what you wanted!
C'est ce que tu voulais !
What?
Quoi ?
I know that you're in love with me!
Je sais que tu es amoureuse de moi !
You're in love with me.
Tu es amoureuse de moi.
PURE MAIL, VOLUME 2
PURE MAIL, VOLUME 2
Good morning, Kei.
Bonjour, Kei.
Good morning.
Bonjour.
I'm sorry about last night. I had an emergency.
Désolée pour hier soir. J'ai eu un empêchement.
Yeah.
Ouais.
So I told Miki I had an emergency so they could be together.
Alors j'ai dit à Miki que j'avais un empêchement pour qu'ils soient seuls.
It's all right. I don't mind.
C'est pas grave. Ca ne me gêne pas.
Did something happen with Miki?
Il s'est passé quelque chose avec Miki ?
Huh? Why do you ask?
Hein ? Pourquoi tu demandes ça ?
I called her last night, but she says she's not feeling well and won't talk.
Je lui ai téléphoné hier soir, mais elle se sentait mal, on a pas parlé
Today, her mother called to say she's not coming to school.
Ce matin, sa mère a appelé pour dire qu'elle n'irait pas à l'école
Did something happen?
Il s'est passé quelque chose ?
No. Nothing happened.
Non. Il ne s'est rien passé
Oh, all right.
Oh, ok.
Yeah.
Ouais.
Well, it's been three days...
Ca fait trois jours,
...and Miki still hasn't come.
et Miki n'a toujours pas réapparu
She won't even come to the phone.
Elle ne rêpond même pas au téléphone
Maybe she has a cold. Summer colds are stubborn.
Elle a peut-être une rhume. Le rhume des foins, c'est tenace.
To tell the truth, I'm regretting it.
A vrai dire, je le regrette un peu.
Regret what?
Tu regrettes quoi ?
That I let Miki go to the festival alone.
D'avoir laissé Miki aller au festival seule.
I wanted to go to the festival...
Je voulais aller au festival
...together with Kei.
avec Kei.
Huh?
Quoi ?
That night, I was watching the fireworks...
Cette nuit là, je regardais le feu d'artifice
...from my bedroom window.
depuis la fenêtre de ma chambre.
When I thought that Miki and Kei were watching too,
Quand j'ai réalisé que Miki et Kei le regardaient aussi,
it suddenly became hard for me to breath.
tout d'un coup, j'ai eu du mal à respirer.
Oh, yes!
Oh, oui !
I love it rough.
J'aime que tu sois brutal.
It hurts so good.
Quelle douleur délicieuse
It's so good!
C'est si bon !
She must be lovesick.
Elle doit avoir le mal d'amour.
Don't be funny. I'm worried.
C'est pas drôle. Je suis inquiète
AW, I trust you more than anyone.
AW, je te fais plus confiance qu'à n'importe qui d'autre.
I wanted to go to the festival all together with Kei.
Je voulais aller au festival avec Kei.
When I thought that Miki and Kei were watching too,
Quand j'ai réalisé que Miki et Kei regardaient aussi,
it suddenly became hard for me to breath.
tout d'un coup, j'ai eu du mal à respirer
What is going on?
Que se passe-t-il ?
Ouch. Who was that?
Aie. Qui c'était ?
Hey.
Hé !
What?
Quoi?
I'LL BE WAITING AT THE QUAD. PLEASE COME. A once in a lifetime request?.
J'ATTENDRAI DANS LA COUR . VIENS. Une requête unique ?
Who makes a once in a lifetime request into a paper plane and hits me with it?
Qui fait un avion en papier d'une requête unique et me le jette dessus?
So, why did you call me out here?
Alors pourquoi tu m'as fait venir ici ?
What's this once in a lifetime request?
C'est quoi, cette requête unique ?
It's like this...
C'est comme. . .
-Ai, let's just forget it and go. - Huh?
-Ai, laisse tomber et va-t-en. -Hein ?
No way! This is for you, Eri.
C'est hors de question ! C'est pour toi, Eri.
But I don't want to trouble him.
Mais je ne veux pas l'embêter.
Huh?
Hein?
It's not a problem. My brother will do anything I ask of him.
C'est pas un problème Mon frêre fait tout ce que je lui demande.
Right?
N'est-ce pas ?
So what is this request?
Alors, c'est quoi, cette requête ?
We want you to be Eri's boyfriend.
On veut que tu sortes avec Eri.
Huh?
Hein ?
This guy has been coming on to Eri.
Il y a ce mec qui drague Eri.
So we want you to pose as Eri's boyfriend and make him give up.
On veut que tu fasses comme si tu ètais son mec pour s'en débarrasser
What genius!
C'est génial !
Genius? You're...
Génial ? Tu es. . .
It's a once in a lifetime request.
C'est une requête unique.
Help my best friend.
Aide ma meilleure amie.
I don't think so.
Non, désolé
Please! I beg you.
S'il te plaît ! Je t'en supplie.
Huh.
Hmmm.
Are you all right now?
Tu vas bien en ce moment ?
- Exams are coming up. - Oh.
-Les interros sont bientôt. -Oh.
Oh, that's right.
Ah, oui, c'est vrai.
Oh.
Oh.
Uh, Miki.
Oh, Miki !
Huh? Oh.
Hein ? Oh.
Look, Kei. Miki is back.
Regarde, Kei. Miki est revenue.
Midori, we have to hurry to the library before it closes.
Midori, dépêchons nous d'aller à la bibliothèque avant la fermeture.
Hey, wait.
Hé, attends !
Miki!
Miki !
Uh...
Heu. . .
Miki.
Miki.
Oh.
Oh.
- Bye, Miki! - We're going!
-Salut, Miki ! -On y va !
Bye!
Oiao !
Whew.
Ouf !
Huh?
Hein ?
I know...
Je sais,
...you don't want to see my face.
tu veux pas voir ma tronche.
But please listen to what I have to say.
Mais écoute moi s'il te plaît
Will you?
Tu veux bien ?
Ummm.
Mmmm.
Miki.
Miki.
I'm the worst kind of guy.
Je suis un mec horrible.
My father was an animal and I carry his genes.
Mon père était un vrai animal et nous avons les mêmes gênes.
So I don't expect you to forgive me.
Alors je ne m'attends pas à ce que tu me pardonnes.
You can call the cops if you want.
Tu peux appeler les flics si tu veux.
But...
Mais
...I had to put in a word of apology.
je voulais te prèsenter mes excuses.
Kei, forget about it.
Kei, laisse tomber.
What?
Quoi?
I'm going to forget that night. You forget it too.
Je vais oublier cette nuit-là. Oublie la aussi.
But.
Mais.
It was an accident.
C'ètait un accident.
-Accident? - Yes. An accident.
-Un accident ? -Oui. Un accident.
Oh.
Oh.
I don't want to think that was my first fuck.
Je ne veux pas que tu croies que c'était ma première fois.
But, I...
Mais, je. . .
You love Midori, right?
Tu aimes Midori, hein?
What?. Why all of a sudden?
Quoi ? Pourquoi tu dis ça d'un seul coup ?
Then you should help Midori.
Alors tu devrais aider Midori.
Huh?
Hein ?
Help?
L'aider ?
Midori doesn't have many friends.
Midori n'a pas d'amis.
She's extremely afraid of relationships.
Elle a très peur de se rapprocher des autres.
Afraid?
Peur ?
When Midori was a child actor...
Quand Midori était actrice,
...she was busy everyday, and to fight her loneliness...
elle était extrêmement occupée, alors pour combattre sa solitude
...she'd write letters to her father.
elle écrivait des lettres à son père
Letters?
Des lettres?
But they weren't going to him.
Mais elles ne lui parvenaient pas.
Her mother intercepted them and the answers were written by her manager.
Sa mère les interceptait et son manager y répondait
Oh.
Oh.
Then the letters were sensationalized and made into a book...
Ensuite les lettres ont ètè médiatisées et il y a eu un livre,
...as a collection of emotional letters from a famous child actor to her father.
les lettres à cœur ouvert d'une jeune actrice à son père
She was exploited for profit.
Elle a été exploitée,
Ever since, hasn't trusted people.
et n'a plus fait confiance à qui ce soit depuis.
She hasn't been able to have normal relationships.
Elle n'a pas eu des relations normales avec autrui.
But I think you can save her.
Mais je pense que tu peux la sauver.
How can I do that?
Comment ?
If you make Midori happy, I'll forgive you for the other night.
Si tu rends Midori heureuse, je te pardonnerai pour l'autre nuit.
Huh?
Hein?
I don't care who you love.
Je m'en fous de qui tu aimes.
I just want to think of you as the one I love.
Je veux juste penser à toi comme à celui que j'aime.
The Kei that I love would save Midori.
Le Kei que j'aime sauverait Midori.
Miki came to school!
Miki est revenue à l'école !
Really? That's great.
Vraiment ? C'est super.
She was so happy.
Elle était si heureuse.
I was worried over nothing.
Je m'inquiétais pour rien.
Oh.
Oh.
It's wonderful that she's happy.
C'est merveilleux qu'elle soit heureuse.
I worry about problems at home...
Je m'inquiète à propos de problèmes à la maison,
...and I even worried more than that.
je m'inquiète en général
What problems do you have at home?
Quels problèmes as-tu chez toi ?
My parents stopped leading their false life...
Mes parents ont cessé de se mentir,
...and are finally divorcing.
et divorcent enfin.
I haven't told Miki about it.
Je ne l'ai pas dit à Miki.
Now I know.
Maintenant je sais.
Midori has one person she opens up to.
Midori s'ouvre à quelqu'un.
AW, the other me.
A AW, l'autre moi.
Hmmm.
Hmmm.
I'm no match for AW, ever.
Je ne suis rien comparé à AW, rien.
Are you for real?
C'est pas vrai ?
This guy?
Ce type ?
This is your boyfriend, Eri?
C'est ton mec, Eri?
What?
Quoi?
That's right, buddy, so... Oh.
Hé ouais, mec, alors. . . Oh.
Midori.
Midori.
- This is bad. - Huh?
C'est terrible. -Hein ?
You're really Eri's boyfriend?
T'es vraiment le mec d'Eri ?
Yes, I am. So stop following Eri around.
Oui. Alors arrête de suivre Eri partout.
Say what?
Pardon ?
Huh. Not true.
Heu. C'est pas vrai.
- Huh? - What?
-Hein ? -Quoi ?
This person is not my boyfriend.
Ce type n'est pas mon mec.
- Huh? - Hey!
-Hein ? -Hé !
The charade's over.
C'est fini, ce cirque.
Uhhh.
Hmm.
What the hell is going on?
Que se passe-t-il ?
Forget it. Take me someplace.
Laisse tomber. Emmène-moi quelque part.
Yeah, that sounds good.
Oui, bonne idée
Come on hurry.
Allez, dépêche
Oh.
Oh.
Kei, what was that about?
Kei, c'était quoi ?
You don't mind?
Ca ne te gêne pas ?
Didn't you want to play?
Tu voulais pas jouer ?
Yeah, I guess I did.
Si, je suppose. . .
I'm going to take a shower.
Je vais me doucher.
Uh, yeah.
Heu, ouais.
This is stupid.
C'est stupide.
Hey.
Hé
Whoa.
Waouh !
Hey!
Hé !
Eri.
Eri.
Wow.
Waouh !
I can't believe Eri's giving me a blowjob.
Je n'arrive pas à croire qu'Eri me fait une pipe.
Eri?
Eri?
I'm easy.
Je suis facile.
So you can do what you want to me.
Alors tu peux me faire ce que tu veux.
Nice pussy.
Elle est belle, ta chatte.
I love that face.
J'adore ton visage.
Eri, Eri.
Eri, Eri.
You give the best blowjob. I love it.
Tu fais les meilleures pipes. J'adore.
I'm going to fuck you.
Je vais te baiser.
Condom.
Capote
Huh? You're right.
Hein ? T'as raison.
Put it on with your mouth.
Mets la avec ta bouche.
Oh.
Oh.
Now, I'm really fucking you.
Maintenant, je te baise vraiment.
Fuck this.
Baise ça.
You're so tight.
Tu es si étroite
Show me your face.
Je veux voir ton visage.
Yeah? You like my cock, don't you?
Ouais ? Elle te plaît, ma bite, hein ?
My ball's going to burst.
J'ai les couilles qui vont éclater
Eri, you like it like this?
Eri, tu aimes, comme ça ?
Eri, Eri.
Eri, Eri.
You're so hot.
Tu es si chaude.
Look. Look how nasty we are.
Regarde. Tu vois comme on est cochon.
Come on, watch.
Allez, regarde.
Oh, yeah.
Oh, oui.
Eri, Eri, Eri.
Eri, Eri, Eri.
Fuck me faster!
Baise moi plus vite !
Eri, Eri!
Eri, Eri!
This was your first time.
C'ètait ta première fois.
You came on so strong. I didn't realize.
Tu es si sensuelle. J'avais pas réalisé
It's no big deal.
C'est pas grave.
Yeah, but...
Non, mais
...if I knew, I would have done it another way.
si j'avais su je l'aurais fait autrement.
You're nicer than I thought.
Tu es plus gentil que je croyais.
Did you say something?
Qu'est-ce que t'as dit ?
Nothing.
Non, rien.
I thought you would save Eri.
Je pensais que tu sauverais Eri.
You're a prick!
T'es un salaud !
It's not Kei's fault.
C'est pas la faute de Kei.
But he blames himself and is depressed.
Mais il se sent coupable et déprime
Are you worried?
Tu es inquiète ?
I want to cheer him up.
Je veux lui remonter le moral.
But I don't know how.
Mais je ne sais pas comment.
Kei has become a friend at school.
Kei est devenu un bon camarade.
I want to help him out.
Je veux l'aider.
You sound like this is the end.
A t'entendre, c'est la fin de tout.
I told you my parents are divorcing, right?
Je t'ai dit que mes parent divorçaient, hein?
After summer vacation , I'm moving far away...
Après les vacances d'été, je déménage loin,
...with my father.
avec mon père
Midori is moving away?
Midori déménage ?
Oh, really?
Ah bon ?
Distance doesn't matter for us, so nothing will change.
La distance ne nous importe pas, alors rien ne va changer.
Yeah, you're right
Ouais, t'as raison.
Before I move, I want to help Kei.
Avant de déménager, je veux aider Kei.
What should I do?
Qu'est-ce que je peux faire ?
Are you there, AW?
T'es là, AW?
Maybe the best thing is to leave him alone.
Peut-être que le mieux, c'est de le laisser tranquille.
Really? If you say so, that's what I'll do.
Ah bon ? Si tu le dis, c'est ce que je vais faire.
Why me?
Pourquoi moi ?
Why not? You're not doing anything anyway. Help out.
Pourquoi pas ? Tu fais rien de toute façon. Aide un peu.
- Oh, well. - Huh?
-Bah, tant pis. -Hein ?
- What do you want? - Huh?
-Que veux tu ?
Oh, I just...
Oh, je. . .
- Kei. - Don't mind her. Let's go.
-Kei. -Fais pas attention à elle. Allons-y.
You avoided Midori.
Tu as évité Midori.
She looked like she was about to cry.
On aurait dit qu'elle allait es mettre à pleurer.
What's the meaning of this?
Qu'est-ce que ça veut dire, tout ça ?
I really can't say.
Je ne peux pas te le dire.
You promised!
Tu avais promis !
She's moving away. What can I do?
Elle déménage ! Qu'est-ce que j'y peux ?
Moving away? What?
Comment ça, elle déménage ?
Oh, uh.
Oh, heu.
Midori is moving away?
Midori déménage ?
There's something I need to tell you.
J'ai un truc à te dire.
Oh?
Oh ?
To think you're Midori's chat friend.
Je crois que c'est avec toi que Midori chatte sur internet
Really, I didn't mean to deceive her.
Lui mentir n'était pas mon intention, tu sais.
But to tell her now would only hurt her.
Mais si je lui dis maintenant, ça va lui faire du mal.
If figure it's best that I play the part of her friend AW.
Je crois que c'est mieux si je joue le rôle de son ami AW.
That's... that's not right.
Mais c'est pas bien !
It's a personality that I created. And I'm no match for him.
Une personnalité que j'ai créée . . Et je lui arrive pas à la cheville.
You're just running away!
Tu te défiles ! Lâche !
If she moves away, she'll end up all alone!
Si elle déménage, elle va se retrouver seule !
We're not going to be there.
On se ne sera pas là pour elle.
So, as AW, I can...
Alors, sous l'identité d'AW, je peux. . .
Ow!
Aie !
Hurts? I bet it hurts.
Ca fait mal ? Je parie que oui.
I don't understand computers, but you use them to avoid pain...
J'y connais rien en ordinateurs, mais tu t'en sers pour éviter la douleur
...and run away!
et te défiler !
I hate you, Kei!
Je te hais, Kei!
I'm just running away.
Je me défile, c'est tout.
Really?
Ah bon ?
So we are going to be strangers?
Alors on se parle plus ?
Yes. I've had enough.
Non, j'en ai marre.
You'll have to face the consequences.
Tu en subiras les conséquences
As you wish.
Comme tu voudras.
I'm going to tell the school.
Je vais tout raconter à l'école
I don't care.
Je m'en fous.
Huh.
Heu.
You must mean it.
Tu dois être sérieux
This is the only copy.
C'est la seule copie.
Why?
Pourquoi ?
The fun is over. Just disappear.
On a fini de s'amuser. Disparais.
Yeah.
Ouais.
I liked his stray dog eyes.
J'aimais ses yeux de chien battu.
The party's over if he's going to look at me like that.
On a fini de s'amuser s'il me regarde comme ça.
Maybe somebody else will hack into the server.
Peut-être que quelqu'un d'autre va pirater le serveur.
Hopefully a cute guy.
Espérons que ce sera un type mignon.
Oh.
Oh.
Kei, what's up?
Kei, ça va?
Uh, you know.
Heu, tu sais. . .
Yes?
Oui ?
Exams are coming up, right?
Les examens approchent, hein ?
Yes.
Oui.
So next Sunday, together, uh, we can...
Alors dimanche prochain, ensemble, on peut. . .
...study for exams at my house.
réviser pour les examens chez moi !
What?
Quoi?
That's all right if you can't. I'll see you.
C'est pas grave si tu peux pas. A plus tard.
Oh.
Oh.
I will!
Si, si, je peux !
I was thinking of inviting you too.
Moi aussi, je pensais t'inviter.
This is just perfect.
C'est parfait.
Oh?
Oh?
But, you didn't mention that last night.
Mais tu n'en as pas parlé hier soir.
What?
Quoi ?
No, nothing.
Non, rien.
AW told her to leave me alone.
AW lui a dit de me laisser tranquille.
Then why was she thinking of inviting me?
Alors pourquoi elle m'a invité ?
- Hey, brother! - Huh?
Hé, salut ! -Hein ?
Ai!
Ai!
Are feeling better now?
Ca va mieux maintenant ?
Yeah. I mean look there.
Ouais. Regarde là-bas !
Look at them.
Regarde les.
Hey.
Hé
Those two.
Ces deux-là.
See?
Tu vois ?
She had so much contempt for him, but now, Eri's in full on love mode.
Elle le méprisait totalement, et maintenant et Eri en est amoureuse !
I feel so stupid. Huh!
Ce que je me sens bête !
Well, as long as they're happy.
Bah, tant qu'ils sont heureux !
Hello.
Salut !
Oh, yeah.
Oh, oui.
Please come in.
Vas-y, entre !
Hello there!
Salut !
Where's your little sister?
Où est ta petite sœur ?
She went for a drive with the parents. Even though she has exams.
Allée faire un tour en voiture avec les vieux. Malgré ses examens.
So, we're alone.
Alors on est seul.
No. Don't get it wrong!
Non. Ne te trompe pas !
They suddenly decided yesterday.
ils se sont décidés hier d'un seul coup.
I didn't plan it this way.
C'est pas ça que j'avais prévu
- You're so funny. - What?
-Tu es si drôle. -Quoi ?
I've never seen you like this.
Je ne t'ai jamais vu comme ça.
I think we're finished.
Je crois qu'on a fini.
I think we covered all the subjects.
Je crois qu'on a tout révisé
If we missed anything, we will cry.
Si on a oublié quelque chose, on aura qu'a pleurer.
That won't happen.
On a rien oublié
Crying with you might be all right. I wish.
Ca ne me gênerait pas de pleurer avec toi. Pas du tout.
This may sound strange, but...
Ca va peut-être paraître étrange, mais. . .
Huh?
Hein ?
...I think we're alike.
je crois qu'on se ressemble.
Alike?
Ah bon ?
I can't explain it, but I think so.
J'arrive pas à l'expliquer, mais je crois. . .
When I entered this room, I somehow felt I've been here everyday.
En entrant dans cette pièce, j'ai eu l'impression de venir tout le temps.
You see I had a complicated childhood.
J'ai eu une enfance compliquée, tu sais.
Yeah.
Ouais.
Oh, my. How did you get that scar?
Oh, là ! Comment tu t'es fait cette cicatrice ?
My father did it.
C'est mon père
What?
Comment ça ?
My real father was terrible.
Mon père biologique était horrible.
My mother couldn't take it and left.
Ma mère n'en pouvait plus et elle est partie.
Then he got worse.
Alors il a empiré
He took it all out on me.
Il s'en est pris à moi.
One day, child welfare came and took me away to live with relatives.
Un jour, la DASS m'a envoyé vivre avec de la famille.
This is that house.
C'est cette maison.
I didn't know.
Je ne savais pas.
I love you, Midori.
Je t'aime, Midori.
Hmm.
Ah.
I want to laugh and cry with you.
Je veux rire et pleurer avec toi.
Kei.
Kei.
Let's both let go of the past.
Débarrassons nous tous les deux du passé
What's important to us is not the past.
L'important pour nous, c'est pas le passé,
It's the future.
c'est le futur.
Uh huh.
Hmmm. .
I'm sorry. I couldn't help it.
Désolé, j'ai pas pu me retenir.
Oh, it's all right. I was just a little surprised.
C'est pas grave. J'ai juste été un peu surprise.
Be gentle with me.
Sois doux avec moi.
So that it doesn't hurt.
Pour ne pas me faire mal.
Yeah.
Oui.
Kei.
Kei.
My pussy.
Ma chatte.
Oh, yeah.
Oh, oui.
Does it feel good?
C'est bon ?
It kind of tickles.
Ca chatouille, un peu.
Oh.
Oh.
It tickles.
Ca chatouille.
Finger me.
Mets te doigts dedans.
Yeah!
Ouais !
Yes!
Oui !
Lick my clit.
Lèche mon clito.
Oh, that's great!
Oh, c'est génial !
I'm going to fuck you.
Je vais te baiser.
Do it gently.
Sois doux.
Midori, does it hurt?
Midori, ca fait mal ?
Oh, just a little.
Oh, un tout petit peu.
But I'm happy.
Mais je suis heureuse.
Happy?
Heureuse ?
It hurts, but you feel warm deep inside me.
Ca fait mal, mais ça me fait tout chaud de t'avoir au fond de moi.
I feel so happy.
Je suis si heureuse.
Midori.
Midori.
Ow. Don't push too quickly.
Oh, ne vas pas si rapidement.
I'm sorry.
Désolé
I'm all right now.
Ca va, maintenant.
Your cock went in so deep.
Ta bite est allée si profond.
I can take it now. I'm getting used to it.
Je supporte maintenant. Je m'habitue.
It feels so good!
C'est si bon !
Yeah, fuck me harder!
Oui, baise moi plus fort !
Kei, that's the spot!
Kei, c'est ça, le bon endroit !
Right there!
Juste là !
Faster, fuck me faster!
Plus vite, baise moi plus vite !
Hey, Kei?
Hé, Kei?
Huh?
Hein ?
Give me your email.
C'est quoi ton email ?
I studied for exams at Kei's house today.
J'ai révisé pour les examens chez Kei, aujourd'hui.
Really?
Vraiment ?
We got it down!
On a tout tiré au clair !
Got what down?
Vous avez tiré quoi, au clair ?
Of course, I'm talking about the exams.
Je parle des examens, bien sur.
WHO IS KEl OGATA?
QUI EST KEl OGATA?
Well, that's great.
C'est génial
The exam's tomorrow, so I'm going offline.
L'examen est demain alors je me déconnecte
Hang in there.
Bon courage.
Thank you.
Merci.
Good night.
Bonne nuit.
EVE HAS SIGNED OFF.
EVE S'EST DÉCONNECTÉE
Eve didn't tell AW about us.
Eve n'a pas parlé de nous à AW.
Until now, she would tell the most intimate things.
Jusqu'à présent, elle lui avait révélé les choses les plus intimes.
This is my first email to you.
Ceci est le premier email que je t'écris
I was really happy today.
J'ai été très heureuse aujourd'hui.
I couldn't bring myself to tell you.
Je n'ai pas trouvé la force de te dire
I'm moving away after summer vacation
que je vais déménager après les vacances d'été
I'm sorry I didn't tell you.
Je suis désolée de ne t'avoir rien dit.
Even if I don't see you, I'll email you everyday.
Même si je ne te vois pas, je te ferai un email tous les jours.
I love Kei Ogata.
J'aime Kei Ogata.
Midori Nagawa.
Midori Nagawa.
Probably, AW will vanish sometime soon.
AW va sans doute bientôt disparaître.
AW is no longer needed between us.
Nous n'avons plus besoin d'AW entre nous.